原來你哋避開我係呢個原因呀？
我仲以為你哋係對張相做啲咩法事𠻹
喂，陳警官
個反賊到未啊？
佢有冇交代除傘山嘅情況？
車牌的確係佢嘅
但係而家睇嚟
作案人肯定唔會係佢啊，點會㗎？
當時
係咪有個叫Emma嘅
受害者上咗佢架車？
而且佢喺捉殭屍遊戲度做…
兩個人擺到明係有關聯㗎
一定揾到線索
你真係幾犀利喎
呢啲細節都畀你查得到
嗯，好可惜
點樣？
捉到嗰個人未啊？
未啊
證據不足
邊有可能？
明唔明我？
由我哋最新調查嘅資料顯示
Emma死嘅時候，劉文唔喺現場
咩話？
事實就係噉樣
嗰日凌晨一點，劉文瞓喺醫院搶救緊
而喺一座廢棄嘅大橋度
有影到Emma一個人行過嘅身影
將你嗰個朋友徐珊珊嘅資訊畀我睇下
人口失蹤48個鐘先至受理
呢段時間
我同蕭隊長睇下提前幫到啲咩手
好，唔該陳警官
有冇提到珊珊嘅下落啊？
而家仲未立到案啊
冇得調用警力去查
It didn't take
too long to realise
Something has
changed in the back of my mind
Your eyes
there ain't
nowhere left to hide behind
Time no longer
flew like it was
When the flash
froze everything before
Without you
I don't know if I
could take this road
我本來唔想同你哋呢種人發生任何關係
不過冇辦法
講啊
啲錢喺邊啊？
求下你…
求下你放過我，我…
我唔知道你講嘅錢係啲咩啊
噉我嚟幫你諗返喺邊啦
噉…
仲有冇其他嘅辦法？
喂，董逸？
喬玲，你知唔知徐珊珊去咗邊啊？
我打畀佢，但係電話熄咗啊
唔知道啊
可能手機冇插電啩
哎吔，佢成日都傻更更𠸏
哦，好
噉我晏啲再打畀佢啦
對唔住，你所打嘅電話已經關機
都係打唔通，陸光，要點做啊？
唔係喺度嘥等𠻺嗎？
尋日你哋走咗之後去咗邊度啊？
幾點返屋企？
我哋走咗之後去咗買奶茶
然後各自返屋企
具體幾點，我唔係好記得啊
噉你哋噚日飲奶茶嘅時候
或者有冇啲咩時間
有冇影到相或者自拍？
好似冇影到
噉其他時間呢？
徐生珊有冇send到啲咩自拍畀你啊？
一定要係琴日影嘎？
我睇下先
最好係喺12個鐘之內啊
我哋琴日夜晚都冇傾啲咩啊
都係前幾日影嘅相
你再揾下
話唔埋邊度會睇漏咗一張㗎？
我揾緊喇，但係真係冇
呢一張相係咪徐珊珊尋日影㗎？
哦，係…
琴日珊珊嚟之前，喺門口舉住手機
的確似係有影上嚟
原來佢仲po咗社交網，我都冇留意
陸光，快啲睇，係咪揾到珊珊嘅下落啊？
點樣啊？
係咪有線索？
尋日凌晨一點半左右
有個面具人闖入咗徐珊珊屋企
仲襲擊咗佢啊
快啲入張水，我要去睇下
等陣
你準備好去面對最壞嘅結果未啊？
就算我哋可以重新經歷想入面嗰段時光
發生咗嘅事都已成定局
喺除傘山遇襲嗰瞬間，鏈接就斷咗
所以佢好可能已經遭遇不測
如果真係有不測
請小時就需要再一次親身經歷遇海嘅過程
而且一定要接受
命運嘅安排
畀啲時間佢沉澱下
佢哋都可以走，但係你邊度都唔准去
徐珊珊
我有件事想同你講
對唔住，你所打嘅電話已經關機
喂，董逸，你點解仲喺呢度𠸏？
之前面試官叫咗你幾次喇
我仲未準備好
所以先至唔上去住
唔使準備啦，面試都完咗咯
對唔住，你所打嘅電話已經關機
小隊，我查過喇
劉文嘅醫療報告冇問題，佢的確係跛咗
喂，陸光，徐珊珊屋企我睇過喇，冇人
你提供嘅其他線索
我都縮細範圍再查一下
唔該陳警官，麻煩晒你
點樣啊？
你已經準備好喇？
準備出發
徐仙姑
你喺嗰度做咩啊？
快啲入去啦
你唔好噉啦，唔係幾好意思嘅
你自己留意下，唔好畀喬玲知道
哎吔，行啦…
試下啦，有咩唔好意思唧？
出嚟接客啦
恭迎包租婆家督…
老細，請入嚟
徐珊珊，你唔去讀博士
做咩走嚟呢度散步啊？
真係要逼住自己鬧自己咩？
快啲接受安排，完成任務
我特登嚟關心返啲失業青年再就業情況
哎吔，原來係嚟體察民情𠸏？
都係𠸏，書讀多咗啊，容易跟唔上社會
理解…
係噉冇計啦
我唔似得某啲人
讀完大學仲要靠其他人嚟養
唔該你專心少少啦
邊有人鬧交都心不在焉㗎
喂，你講返聲嘈啊，邊個要靠人養啊？
點啊？
屋係喬妹畀你住，間舖係陸光幫你睇
你唔係靠人樣係咩啊？
我哋係合作
唔清楚事實就唔好喺度亂噏廿四啊
少爺呀，間房我執好喇，噉我走先喇
你講下吖
點解佢哋係都唔肯放過我唧？
呢班垃圾
我係唔會放過你哋㗎
既然佢咁想紅
噉咪畀佢紅囖
你話呢？
我叫朋友
哼
一日唔打過個腦都唔會開㗎
喬妹
佢兩個係點做到㗎？
睇張相就知道以前嘅嘢
具體我都唔太清楚
每一次都係佢哋單獨做，神神秘秘噉
我擔心晴小時佢靠唔住
唔知道佢會做啲咩唔三唔四嘅嘢
我都係噉話
放心啦，我諗主要都係靠陸光
晴小時只係一件工具嚟啫
陸光可靠就得啦，咩話？
係工具？
點解連你都噉諗啊？
我係話竟然同我諗嘅一樣啊
雖然講係噉講
但係晴小時候佢其實係
個唔輕易放棄嘅人啊
都真係睇唔出喎
佢細個就係噉
望落去乜嘢都唔在乎，掉兒郎當
但係佢…
到底點解會噉樣㗎？
得返細路一個
哎吔，就噉抌低佢一個人
太唔負責任喇
咪係囖，個細路第時點算好啊？
一係我哋輪流湊喇，唔係𠻺嗎？
出咗事邊個負責啊？
噉送去孤兒院啦，佢屋企人又未死
我睇都係報警先啦，我唔要啊
佢哋只係未返嚟，佢哋會返嚟㗎
我邊度都唔會去
我唔使你哋關心我
走啊，同我走啊
哎吔，你呢個細路吖
我哋都係想幫你啫
哎吔，真係啊，你估我好得閒理你呀？
你都覺得我爸爸媽媽佢哋唔會返嚟？
唔係啊，佢哋會返嚟㗎
我陪你一齊等
多謝你，喬玲
唔係我，你多謝我爸爸
佢話借畀你租十年
等你大個重新開鋪之後，再還返啲錢
噉我之後咪要叫你做包租婆囖？
雖然我哋可以幫佢出一分力
但係之後嘅日子
佢依然過得好辛苦
為咗令自己同正常細路一樣
為咗融入到大家
佢出盡全力，但係…
最尾都係畀人估喇
新…新聞話，尋晚發生咗大地震
死咗好多人
爸爸媽媽會唔會都喺嗰度？
佢哋會唔會都遇到地震？
會唔會再返唔到嚟啊？
唔好傻啦
佢哋應該係去咗更遠嘅地方
一定會平安返嚟㗎
喬苓
我好掛住佢哋
我好掛住佢哋啊
嗰陣時我先體會到
當佢講出嗰句
「我唔使你哋嚟關心我」嘅時候
佢個心入面係有幾痛
我以前不知幾驚
程小事佢仲可唔可以識到交心嘅朋友
直到…
噉都撞到？
哎？
綠光？
喂
呢個型男係邊個嚟㗎？
程小時？
你朋友？
咁啱路過撞到
得閒嘅話，過嚟幫手搬下嘢吖
綠光就突然神奇噉出現喺我哋嘅生活入面
我嗰時問佢點解會同程
小時夾得埋做到朋友
估下佢點覆我？
唔會係貪圖程小時嘅美色嘎？
講人話
我出去買幾罐可樂啊
喂，你幫我買顧無堂𠸏？
咁多要求呀？
陸光
你到底睇中程小視啲乜嘢啊？
喺咁多年嚟
你係佢除咗我之外第一個好兄弟
咩叫我睇中佢啊？
明明係佢叫我打波先
由波友變成朋友都唔容易吖
即係佢身上實有啲吸引你嘅地方
仲用撒嬌來
可能係…
天真啩
天真係啲乜嘢嚟㗎？
陸光嗰時講得好認真㗎
而且呢點我都認同
正正係情小史呢份單純同坦誠
令人特別想保護佢
多謝你啊，喬苓
你多謝我乜嘢啊？
今日咩事啊？
奇奇怪怪噉
嚟…去買奶茶，一齊開心下
就嚟食飯喇，仲飲咩奶茶啊？
飲完就唔食飯㗎啦，當減肥嘛
喂，哥仔
睇你拎住兩塊煎餅喺樓下坐咗成日
係咪激嬲人嚟同女朋友道歉啊？
我啊，見得多喇
我仲未知道我哋而家算係咩關係
所以
我想等一個答案
距離案發時間仲有20分鐘
點啊？
你準備好未啊？
冇問題
個犯入到嚟會匿喺廁所
等你開着燈就會攞刀撲埋你度
最好趁呢個機會扯走佢嘅面具
陸光
呢次可唔可以畀我主導行動？
你？
係咩意思啊？
咚…
係咪好意外啊？
點解我會一早準備好？
既然我可以通過佢身體同你傾偈
噉我就會有辦法掌握你嘅一舉一動
我哋嚟玩個遊戲
今日朝早十點
你會拎到一個線索
手機
聽日呢個時間
憑線索嚟揾我
幾得意吖
如果我贏咗
你可唔可以做我嘅新朋友？
我唔會打畀警察
但係你要保證徐先生安全
我已經鎖咗佢喺入面
係噉
遊戲…
雲煙，想了12秒的電話我沒有接
只想要在煙火下閉着眼
讓周圍霓虹燈光退後些
夕空下才能看清你的臉
將將要碎裂的玻璃酒杯
默念着分分鐘里漂浮
我或許能夠回到從前
但這片的光潮死死咬住
就像變了機尾阿爾法
它握緊屋子里這
rock and roll
三年過去了，我是否還能做我自己？
I got lost in
this street that I'm living in
Or maybe I should
just quit overthinking
我意識看了看我的右手
那落葉掠過了我的袖口
沒來得及收藏這天候
我目光怎麼又被偷走？
You should really
stop thinking about it
時鐘到我需要怎樣才能自保
So stop
thinking about it
stop thinking about it
stop stop
thinking about it
Why your
mind overclouded
在這時間的缝隙停止思考
我明白多少煩惱都是庸人自擾
Stop thinking about it
stop thinking about it
stop stop
thinking about it
Why your
mind overclouded